En Amerique, professeur;
En Angleterre, journaliste;
C'est A grands pas et en sueur
Que vous suivrez A peine ma piste.
En Yorkshire, conferencier;
A Londres, un peu banquier,
Vous me paierez bien la tete.
C'est A Paris que je me coiffe
Casque noir de jemenfoutiste.
En Allemagne, philosophe
Surexcite par Emporheben
Au grand air de Bergsteigleben;
J'erre toujours de-ci de-lA
A divers coups de tra la la
De Damas jusqu'A Omaha.
Je celebrai mon jour de fete
Dans une oasis d'Afrique
Vetu d'une peau de girafe.